Repository: minqf/ovirt-docs
Catalog: Installation_Guide/*/topics/Adding_New_Users_to_IPA.po
Languages: ja, zh_hant

source: Adding New Users to IPA
ja: IPA への新規ユーザー追加
zh_hant: 新增使用者至 IPA

source: Because this section is devoted to getting you started with IPA quickly and easily, we have included only a limited number of examples. In this case, we have used the example of adding a new user to the system as an introduction to administering your IPA system. The methods and general approach, however, apply to nearly all IPA objects (users, groups, hosts, etc.), upon which you would perform some operation, such as add, show, find, or delete. The general syntax involved follows the same pattern: <command>ipa <replaceable>object-operation</replaceable></command>
ja: 本セクションでは IPA をすぐ簡単に使い始めていただけるように焦点を当てているため、使用例については数を制限しています。ここでは、IPA システムの管理の第一歩として、システムへ新規ユーザーを追加する例を使っていますが、メソッドや一般的なアプローチは、追加、表示、 検索、削除などの操作対象となるほぼすべての IPA オブジェクト (ユーザー、グループ、ホストなど) にお使いいただけます。利用する一般的な構文は、<command>ipa <replaceable>object-operation</replaceable></command> と同じようなパターンとなります。
zh_hant: 由於本節的用意在於讓您快速、方便地啟用 IPA，因此我們在此納入了一些範例。在此情況下，我們使用了新增使用者到系統上的範例，作為管理 IPA 系統的入門。然而這些方法與一般性的步驟，幾乎及於所有 IPA 物件（使用者、群組、主機等），讓您可以進行一些操作，例如新增、顯示、搜尋、或刪除。一般性的語法包括以下格式：<command>ipa <replaceable>object-operation</replaceable></command>

source: Use the <command># ipa user-add</command> command to create IPA users. Numerous options are available to customize the way your IPA users are created. Use the <command>ipa help</command> user command to access the available help on operations regarding user creation. Password management can be performed as a separate operation or as part of the initial user creation process. This, and other aspects of creating IPA users, are discussed below.
ja: <command># ipa user-add</command> コマンドを使って IPA ユーザーを作成します。 IPA ユーザーの作成方法をカスタマイズできるオプションが数多くあります。ユーザー作成の操作に関するヘルプは <command>ipa help</command> のユーザーコマンドを使ってご覧ください。パスワードの管理については別の操作で行うこともできますし、初回ユーザー作成プロセスの一部として行うこともできます。ここからはパスワード管理について、また IPA ユーザーの作成について説明していきます。
zh_hant: 請使用 <command># ipa user-add</command> 指令來建立 IPA 使用者。您可以用許多選項來自訂建立 IPA 使用者的方式。使用 <command>ipa help</command> 使用者指定，就可以存取建立使用者時所需的操作指令。建立使用者時可以一併管理密碼，也可分開處理。我們會在之後討論建立 IPA 使用者的事宜。

source: Interactive Mode
ja: インタラクティブモード
zh_hant: 互動模式

source: In interactive mode, the user is first created and their password created separately so that they can authenticate and log in. Use the <command># ipa user-add</command> command to create an IPA user. You can run this command with or without additional parameters. If you omit any of the required parameters, the interface will prompt you for the information.
ja: インタラクティブモードでは、認証とログインができるように、まずユーザーを作成してからそのユーザーのパスワードが別途作成されます。<command># ipa user-add</command> コマンドを使って IPA ユーザーを作成します。このコマンドはパラメーターの有無に関わらず実行することができます。必要なパラメーターを省略した場合はインターフェースのプロンプトによりその情報の入力が求められます。
zh_hant: 在互動模式裡，會先建立使用者，然後分開建立密碼，之後便可授權登入。請使用 <command># ipa user-add</command> 指令建立 IPA 使用者。您可使用更多參數來執行這項指令。如果您忽略了必要參數，互動介面將會提示您輸入。

source: The following example demonstrates adding a new user to IPA. In this example, the <command>ipa user-add</command> command was executed without any additional parameters; all required information was entered in interactive mode.
ja: 次の例では新規ユーザーを IPA に追加する方法について示します。この例ではパラメーターを付けずに <command>ipa user-add</command> コマンドを実行しています。必要な情報はすべてインタラクティブモードで入力されました。
zh_hant: 以下範例顯示了如何新增使用者到 IPA。在此範例中，<command>ipa user-add</command> 指令並未執行其它參數，所有所需資訊皆在互動式介面中輸入。

source: Type <command>ipa passwd <replaceable>&lt;user login&gt;</replaceable></command> to create a password for the user. This is a temporary password, or <firstterm>one-time password (<acronym>OTP</acronym>)</firstterm>, and the user is required to change it the first time they log in. This is done intentionally, so that an administrator can reset a password for a user but they are unable to take advantage of that knowledge, because the user must change the password when they first log in.
ja: <command>ipa passwd <replaceable>&lt;user login&gt;</replaceable></command> コマンドを使ってユーザーのパスワードを作成します。これは一時パスワード (<firstterm>(<acronym>OTP</acronym>: one-time password)</firstterm>)で、初回ログイン時にユーザーはパスワードを変更するように求められます。これは意図的に行われており、ユーザーは初回ログイン時にパスワードの変更が必要なため、管理者はパスワードのリセットはできても悪用できないようになっています。
zh_hant: 輸入 <command>ipa passwd <replaceable>&lt;user login&gt;</replaceable></command> 為使用者建立密碼。此乃暫時性的密碼，或稱「<firstterm>單次密碼（<acronym>OTP</acronym>，one-time password）</firstterm>」，同時使用者必須在第一次登入時變更。此乃刻意的，如此一來管理者便可重設使用者的密碼，但因使用者一登入即會更改密碼，這樣管理者便無法濫用該使用者帳號。

source: Unattended Mode
ja: 無人モード
zh_hant: 無人值守模式

source: As an integrated (or unattended) operation, you can pass the <parameter>--password</parameter> option to the <command>ipa user-add</command> command. This will force the command to prompt for an initial password. As an alternative, echo the password directly into the command:
ja: 統合 (無人) 操作として <parameter>--password</parameter> オプションを <command>ipa user-add</command> コマンドに渡すことができます。これによりコマンドが強制的に初回パスワードを求めることになります。あるいは、echo コマンドで直接パスワードを記述します。
zh_hant: 在整合式（或無人值守）操作中，您可以傳遞 <parameter>--password</parameter> 選項至 <command>ipa user-add</command> 指令上。這會強迫指令提示使用者輸入初始密碼。亦可將密碼直接寫在指令中：

source: Performing Initial Login
ja: 初回ログイン
zh_hant: 進行初次登入

source: You can now authenticate using the newly-created user and temporary password. Type <command>kinit <replaceable>&lt;user login&gt;</replaceable></command> to log in to IPA. This will prompt you for a password and then immediately request a password change.
ja: これで新規作成ユーザーと一時パスワードを使って認証を行うことができるようになりました。<command>kinit <replaceable>&lt;user login&gt;</replaceable></command> と入力して IPA にログインします。パスワード入力のプロンプトが出た直後にパスワードの変更が求められます。
zh_hant: 您現在可以授權使用新建使用者與單次密碼。請輸入<command>kinit <replaceable>&lt;user login&gt;</replaceable></command> 以登入 IPA。這將提示您輸入密碼，然後馬上開始進行更改密碼的程序。

source: You can browse the IPA man pages and help system to explore other IPA commands. Please take some time to become familiar with the ways other IPA objects can be created and modified.
ja: 他の IPA コマンドについては IPA man ページをご覧ください。他の IPA オブジェクトの作成や変更については時間をかけて慣れていくようにしてください。
zh_hant: 您可以瀏覽 IPA 的 man page 與求助系統，瞭解其它的 IPA 指令。請花一點時間，熟悉建立、修改其它 IPA 物件的方法。

source: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">Report a bug</ulink>
ja: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">バグ報告</ulink>
zh_hant: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">回報錯誤</ulink>
